字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
一拍一回唔嚟…
我哋大欺袲、都閉鎖喇
所以原來為人着迷addressed…
吳空同人造人決鬥嗰陣
我唔好睬突然心臟病發現
形勢非常之危急嗰陣
我猜比達及時出現救返悟空
原來比達亦都變成超級薩亞人喇
呢一日我已經等咗好耐㗎喇
我嘅努力並冇白費到，我終於可以
超越加古諾喇
唔你變真做乜嘢都好啦
你都冇可能打得贏我哋嘅，係嘅
19號嘅末日
你嘅實力果然就係得咁多
我話畀你知喇，做咗超級薩亞人
之後唔單止實力會增強，連空殘性
亦都係一樣嘅
乜你哋冇晒感覺唔知痛㗎咩？
噉就真係好彩喇
真係…真係好犀利啊
點樣啊？
你而家知道頭先係估計錯咗我嘅實力喇
你個鼻而家流出嚟嗰啲
究竟係血，定係油嚟嘎？
呵呵…呵…
捉到你喇
喺未吸晒啲能量之前，我係唔會放手㗎
呵呵…
哎吔
閉喇
哼
無論點都好，我都唔會放手㗎
唔放手？
你講真𠺢嘛
哼
你千祈唔好放手啊
悟空，你放心
因為比達實會贏嘅，佢哋會改變歷史嘅
我果然冇估錯，真係用隻手嚟到吸能量嘅
而且仲可以同時加強自己
嘅功力𠻹啊
哼…
我唔會放手嘅
千祈咪放手啊
咪放手啊
tones
原來係噉嘅
你哋吸對手能量嘅秘密就係喺呢一度
你已經吸咗我好多能量
好可惜以後都冇機會再吸喇
乜原來你哋啲人做人都識得驚嘎咩？
唔使咁心急嘅
搞掂佢之後我就會同你好好地玩下㗎喇
睇住嚟喇，見識下超級薩
雅人嘅真正威力係點喇
哎吔，睇下，點解咁大煙㗎？
我知道喇，梗係悟空佢哋喺
嗰度同啲人做人打緊啦
喂，莊子啊，你唔係諗住去嗰度𠻺嗎？
你都傻㗎，如果唔係噉去邊啊？
快啲返轉頭啊
喂，你做乜嘢啊？
唔好啊
你傻㗎咩？
返轉頭啊…
你知唔知你咁大聲講嘢？
我整哭個BB㗎，如果個BB一唔鍾意呢
佢就會瀨尿㗎喇，你知唔知？
我唔理啊，快啲返轉頭啦
我嘅計算似乎真係有啲錯鋪
不過你可以打得贏呢一個可能性仲係零咋
頭先，你嘅拍檔的確係吸收咗我好多能量
你想打敗我嘅話，就趁而家
放馬過嚟喇
究竟，佢有啲咩陰謀呢？
你啱啱先至講過嘅
話我今次可以打贏你嘅機會係等於零
你呢一番説話嘅意思
我唔係好明白噉喎
雖然你嘅實力比預算強咗
不過你仍然冇可能打得贏人做人嘅
哼，估唔到跌咗落地都要撈返雜沙
哎吔，哇，想黎埋喺啲岩石度啊
喂，嗰個叫冇限嘅
快脆啲攞粒鮮豆畀我食
呃…不…，不過…噉啊…
你快脆啲畀我啊
唔通你想畀佢走甩，係咪啊？
冇限，咪畀佢囖
噉…噉好啦
接住啊
哼
你份人真係唔醒目啊，正因係蠢材
好啦，我勸你哋都係返屋企訓下㗎啦
唔好再喺度左手左腳啊
哎吔
真係可惡啊
佢噉樣話我哋都有嘅
其實頭先彼特已經冇咗好多能量㗎喇
佢之所以故意拖延時間
係想知道人做人究竟用咩
方法吸對手嘅能量嘅啫
假如頭先二十號號同佢打嘅
彼特可能會輸嘅
不過彼特佢居然噉鎮定用空城計
彼特的確係一個戰鬥嘅天才
或者佢已經超越過輸唔空㗎喇
唔得喇，我要親住去睇下
我想親眼睇到彼特
睇下佢點樣可以收拾到嗰個人做人
我…我都去啊
我都要去啊
呢三年嚟，我哋練習得咁辛苦
都係為咗噉㗎咋
噉樣好啦，不過就唔好出手
你哋唔係二十號號嘅對手㗎
二十號號應該係匿埋喺岩石道嘅
因為佢唔會發出氣
所以我哋要用眼去揾喇
一揾到佢，就即刻通知我同埋彼特
凡事都要小心啲啊
係
去啦
1030840
你喺邊啊？
1032780
出嚟啦嘛
1034320
淨嘅係懦夫
1037380
有膽就出嚟喇
1064350
好
1064791
居然你用岩石嚟匿埋吖嘛
1068010
我係有辦法可以令到你出返嚟嘅
1091070
我要將呢度所有嘅岩石一次過摧毀
1158400
好多謝你嗰啲能量啊
1166080
今次閉喇
1167580
極希望
1200840
真係可惡啊
1202490
估唔到佢會走得咁快啊
1218420
睇嚟佢似乎太過依靠氣
嚟揾自己嘅敵人啊
1223380
彼特你嘅行動我睇得好清楚啊
1226360
我唔會畀你揾到嘅
1235580
不過估唔到，彼特嘅實力會強咗咁多
1240540
點算好呢？
1242230
佢似乎冇乜破綻啊
1244300
唯有暫時返去研究所先
1248520
不過就唔畀得佢知研究所喺邊
1264330
個細路都嚟埋啊
1308680
居然有咁多隻肥養送埋嚟我呢一度
1329230
只要吸晒佢哋嗰啲能量
就算對住彼特，我都唔使驚啦
1339550
小心翼翼嘅人造人二十號號
準備對付吾返佢哋喇
1344790
噉究竟希羅博士嘅研究
所會發生咗咩事呢？
1423480
賭博我哋返嚟喇
1426340
我哋返嚟喇